瑠衣碳和马场喵
皆さん　こんばんは
大家晚上好
先週の私の活躍により　再び発信機に動きがありました
多亏我上周大展身手 窃听器恢复工作了
なんと今回はすごいですよ
这次可不得了了
出すとこ出したらマジスクープ　みたいな
要是放出来 简直就是大新闻
まあ　この再生数じゃ　注目されないか
不过 这个播放数也不会引起注意吧
真偽も怪しいしね
而且真伪难辨
まっ　ネタ的に楽しんでください　どうぞ
算了 就当做笑料享受吧 请听
疲れた
好累
めっちゃ飲むんや　あのディレクター
那个导演也太能喝了
何時や　今
几点了
4時
四点
今からすぐに寝ても4時間しか寝られへんやん
现在立马睡着也只能睡四个小时
ずーっと寝てたいな
真想一直睡下去啊
マックスまで寝たいな
睡到自然醒
毎日12時間寝てたあの頃が懐かしいな
真怀念每天睡12个小时的日子啊
寝てるのに寝てる夢見てたあの頃懐かしいな
真怀念梦里也在睡觉的日子啊
大阪帰りたい
想回大阪了
東京って地名とか駅名がいちいちビックネームやねん
东京的地名和车站一个个都大名鼎鼎啊
「うわ　聞いたことある」の連続や
全都是「哇 那个我听说过」
炊飯器にご飯入れっぱなしやん
电饭锅里的饭还放着
せや　連絡しとかな
对了 得给她发个消息
もう寝てるやろな
估计已经睡了吧
「帰ってきたよ」っと
「我到家了」
そっこう既読んなった
秒变已读
もしもし　ごめん起こした
喂 抱歉吵醒你了吗
ちょっと待ってな　スピーカーにしていい
稍等一下 可以用免提吗
ごめんな
抱歉啊
もしもし
喂
なんでスピーカー？
为什么要免提？
炊飯器のご飯タッパーに詰めて冷凍せなあかんねん
我要把电饭锅里的饭装到密封盒冻起来
明日の新幹線の時間も確認せなあかんし
还要确认一下明天新干线的时间
明日なに？
明天去哪？
明日青森で
明天要去青森
青森味噌カレー牛乳ラーメン食べるロケ
品尝青森味噌咖喱牛奶拉面的外景
いつ帰るの
什么时候回来
次の日の朝イチ
第二天一大早
あさっては
后天呢
ドラマの撮影
电视剧拍摄
ほら　『ドレッドデカ』
就那个《脏辫刑警》
「髪洗って待ってろ」ってやつ
「洗干净头发等着吧」的那个
注：俗语的说法是「洗干净脖子等着吧」。
いつ会えるの
什么时候才能见面
ごめんな
抱歉啊
N-1の予選もあるから　相方も怒ってんねん
还有N-1的预选赛 我搭档也生气了
ごめんな　ルイちゃん
抱歉啊 瑠衣
もう
真是的
ごめんって
抱歉啦
じゃあ　あれやって
那 来那个吧
家でしょ
你在家吧
家やけど
倒是在家
怪しい　誰かいるの
好可疑 家里有人吗
分かった分かった
好吧好吧
ルイたん
瑠衣碳
ババにゃん
马场喵
ルイたん
瑠衣碳
ババにゃん
马场喵
ルイルイルイルイルイルイルイルイルーイたん
瑠衣瑠衣瑠衣瑠衣瑠衣瑠衣瑠衣瑠衣碳
ちょっと
喂
どうしたん
你怎么了
深夜の夜闇が忍び込むこの部屋に俺の声だけが唯一響き渡ったで
夜深人静的这房间里 只有我的声音回荡着啊
ごめん　考え事してた
抱歉 刚才在想事情
一番やったらあかんやつ
这样最过分了啊
このタイミングのスルーはすっごい悪質なやつ
这种时候无视我也太过分了
すっごい顔真っ赤っ赤んなってる
我的脸都红透了
うん
嗯
大丈夫？
没事吧？
ごめん
抱歉
ルイちゃん　たまに上の空んなるけど
瑠衣 你有点心不在焉的
なんか心配事？
有什么烦心事？
馬場さん　私…
马场先生 我…
どうした
怎么了
なんでもない
没什么
なんなん　どうしたん
怎么了 发生什么了
何でも言うてや
都可以跟我说
あのさ　青森味噌カレー牛乳ラーメンって　おいしいのかな
对了 那个青森味噌咖喱牛奶拉面 会好吃吗
そうおいしいんちゃうかな
感觉不太好吃啊
馬場さんはどんなラーメンが好き
你喜欢什么样的拉面
俺？
我？
うん
嗯
僕は　あの…
我的话…
トマ…　トマト
番… 番茄
トマト　あの…
番茄 那个…
レーズン　スペシャル太麺ラーメン
葡萄干 特制粗拉面
そういえばさ
话说回来
こないだルイちゃんからもらったボールペン　戻ってきてんけど
之前你送我的圆珠笔 又回到我这了
どこから？
从哪回来的？
なんか　タクシーの運転手が本社に預けてってん
好像是出租车司机送到公司来了
怖うない　他人にあげても戻ってくるやん
多可怕啊 送给别人还会再回来
幸せのボールペンじゃなくて　呪いのボールペンじゃん
这哪是幸福圆珠笔 简直是诅咒圆珠笔
もう捨てれば？
那扔了呗？
それは何か嫌なことが起きそう
感觉会发生不好的事
じゃあ　警察に届けるのは　落とし物って
那交给警察怎么样 就说捡到的
なるほど　それええな
可以 好主意
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　繁化：错党　后期：MIR